Hazlo sin emojis y también añádeme lo de formspree aqui esta el link 🌿 PROMPT PROFESIONAL PARA CREAR LA PÁGINA WEB
ROL

Actúa como diseñador/a web senior y desarrollador/a frontend con sensibilidad artística, experiencia en proyectos de bienestar, cuerpo, voz, espiritualidad contemporánea y estética editorial.

OBJETIVO GENERAL

Crear una página web personal y profesional para una artista y facilitadora que acompaña procesos de sanación, expresión y memoria a través del cuerpo, la respiración y la voz.

La web debe sentirse:

humana

cálida

sobria

contemporánea

con alma

respirable

no comercial ni agresiva

Debe invitar a quedarse, leer y sentir.

ESTILO VISUAL
Inspiración

Diseño editorial contemporáneo

Webs artísticas y de bienestar consciente

Mucho espacio en blanco

Ritmo lento

Jerarquía clara

Paleta de colores (tonos tierra suaves)

Blanco roto / marfil (base)

Arena, arcilla y terracota clara (acentos cálidos)

Verde oliva / salvia (acento vegetal)

Gris perla o lavanda muy suave (acento lunar)

Evitar:

Negros puros

Colores saturados

Emojis

Efectos llamativos o comerciales

TIPOGRAFÍA

Títulos: serif orgánica, elegante, suave (sensación editorial)

Texto: sans serif limpia, muy legible

Interlineado generoso

Mucho aire entre bloques

ESTRUCTURA DE ARCHIVOS (MUY IMPORTANTE)

La web debe seguir esta estructura exacta:

/ (raíz del proyecto)
│
├── index.html
├── servicios.html
├── como-te-acompano.html
├── mi-musica.html
├── mi-recorrido.html
├── contacto.html
│
├── style.css
├── app.js
│
└── images/              ← TODAS LAS IMÁGENES VAN AQUÍ
    ├── logo.png
    ├── image1.jpg
    ├── image2.png
    ├── image3.png
    ├── image4.jpg
    ├── image5.jpg
    └── image6.jpg

Uso correcto de imágenes en HTML

Todas las imágenes deben llamarse así:

<img src="images/image1.jpg" alt="">


La carpeta debe llamarse exactamente images

No usar rutas absolutas

No cambiar nombres sin actualizar el HTML

Compatible con GitHub Pages

HEADER (COMÚN A TODAS LAS PÁGINAS)

Logo pequeño integrado con la paleta

Nombre: Gabrielle Canal

Subtítulo: Yoga · Voz · Respiración

Menú claro y simple

Menú móvil tipo hamburguesa

Estilo limpio y respirable

PÁGINA INICIO
Hero principal

Imagen grande + texto:

Título:

Artista y facilitadora

Texto completo:

La respiración, la voz y el cuerpo son para mí lenguajes de sanación, expresión y memoria.
Sostengo espacios para que descubras, practiques y desarrolles tus propias capacidades a través de las herramientas que me han funcionado para conocerme mejor y cultivar mi salud.
Son tecnologías ancestrales que he practicado y no sólo me han funcionado sino que veo una y otra vez cómo facilitan y nutren la salud de muchas personas que participan en mis clases y retiros.
No hay recetas universales, sino procesos vivos, respetuosos y encarnados.

Botones:

Cómo te acompaño

Servicios

Mi música

PÁGINA: CÓMO TE ACOMPAÑO

Título:

CÓMO TE ACOMPAÑO

Subtítulo:

Mis espacios son lugares de co-creación

Texto (NO resumir, NO cortar):

Sostengo espacios para que descubras, practiques y desarrolles tus propias capacidades...
(texto completo proporcionado por la usuaria)

Usar:

bloques largos

acordeones

citas destacadas

animaciones suaves al hacer scroll

PÁGINA SERVICIOS (VISTA GENERAL)

Mostrar solo:

Imagen

Título

Botón “Abrir”

Servicios:

Happy Period – Programa trimestral

Clases semanales de kundalini yoga

Talleres de voz terapéutica

Retiros

PÁGINAS INDIVIDUALES DE SERVICIO

Cada servicio tiene:

Hero con imagen

Texto explicativo

Acordeones

Botón de contacto

Happy Period

Botón destacado:

Descubrir Happy Period

Enlace externo:

http://happyperiod.gabriellecanal.com/

PÁGINA: MI MÚSICA

Texto:

La música es parte esencial de mi camino.
Como cantautora, utilizo la voz y la palabra para alumbrar, acompañar, acoger e inspirar.
No es un servicio terapéutico, sino otro lenguaje desde el que comparto visión y sensibilidad.

Botón principal:

Ir a conocer mi música

Enlace:

https://linktr.ee/gabriellecanalmusic


Imagen asociada.

Este botón también debe aparecer en la página de Retiros.

PÁGINA: MI RECORRIDO
Recorrido personal

Vengo de una experiencia muy concreta y corporal...
(texto completo proporcionado por la usuaria)

Mi propósito

Contribuir a la creación del nuevo paradigma donde las personas recuerdan su capacidad innata de generar y cuidar salud integral —mental, emocional y física—, caminando hacia la soberanía personal y colectiva.

Lista:

se liberen de condicionamientos

confíen en sí mismas y en sus dones

recuerden para qué han venido

habiten cuerpos y mentes más sanas y vivas

Cierre destacado:

No acompaño para cambiarte, sino para que recuerdes tu poder, tu capacidad propia.

PÁGINA CONTACTO

Formulario limpio y sobrio

Conectado con Formspree

Sin datos decorativos

Confirmación por JavaScript sin recargar

TECNOLOGÍA

HTML semántico

CSS moderno (variables, grid, flex, animaciones)

JavaScript para:

scroll reveal

acordeones

lightbox de imágenes

menú móvil

feedback del formulario

Totalmente responsive

Optimizado para GitHub Pages

TONO FINAL

La web debe transmitir:

presencia

escucha

coherencia

profundidad

belleza sin artificio

cuidado real

Si quieres, en el siguiente mensaje puedo:

Adaptar este prompt a Framer / Webflow / IA de código

Convertirlo en brief para un diseñador

O usarlo yo mismo para una versión final definitiva de la web 🌿✨